(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
- Da Hae!
- Eun Sang!
Kita mendapat jackpot!
- Nilai kripto kita naik! Benar-benar naik!
- Lihat ini.
Benar-benar?
Aku berhenti kerja.
Aku sudah muak dengan tempat ini.
Apa?
Tunggu dulu, apa?
Para dewa yang terhormat,
mengapa jantungku berdebar kencang sekarang?
Apakah karena impian kripto saya
akhirnya menjadi kenyataan?
Atau karena dia akan berhenti
dan menyerahkan jackpot bonus,
semua itu hanya demi
mimpinya yang tidak realistis?
Para dewa yang terhormat,
tolong, berikan aku jawaban saja.
(Toko Kang Eun Sang,
Saat Anda Sangat Membutuhkannya)
(Episode 11: Keluar ke Dunia)
Kenapa mukanya muram?
Kukira nilai kripto-mu naik.
Itulah masalahnya.
Ketika saya memikirkan kripto,
hati saya...
mulai berdebar,
tetapi bila aku memikirkanmu, Dr. Ham,
aku menjadi gelisah dalam hati.
Sudahlah, terima saja
keadaannya, oke?
Begitu mereka menerima pengunduran diri saya,
selesailah sudah.
- Tapi mereka belum menerimanya.
- Lihat, dari mana kita tadi berasal?
Kita hanya pergi untuk mendapatkannya, bukan?
Untuk benar-benar menemukan gitar yang saya jual
ketika saya berhenti bermusik...
di pasar barang bekas...
saat saya memulai ulang musiknya benar-benar...
- Benar-benar kebetulan.
- Itu takdir.
Saya akhirnya merasa
berada di tanah yang kokoh.
Rasanya seperti saya akhirnya berhasil mengeluarkan
batu dari sepatu saya.
Sekarang yang harus saya lakukan adalah berhenti.
Mereka belum menerimanya.
Lihat, tentang itu...
Apa?
- Ada apa dengan benda ini?
- Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kita berhenti?
Itu bahkan tidak bisa dimulai.
Apa?
Saya rasa, inilah yang
perlu diperbaiki sekarang.
Baiklah, dan jam berapa kamu bilang
kamu akan sampai di sini?
Oke. Ya, santai saja.
Jangan terburu-buru.
Oke, terima kasih.
Oke.
Apa kata mereka?
Apakah mereka sedang dalam perjalanan?
Mereka bilang akan memakan waktu sekitar satu jam.
Jadi begitu.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Saya merasa agak terkurung,
jadi senang rasanya bisa menghirup udara segar.
Terkurung? Kenapa?
Apa ini gastritis lagi?
- Bagaimana dengan obatmu?
- Sekali sebelum tidur.
Tetapi saya tertidur dan terus lupa,
jadi keadaan tidak kunjung membaik.
- Kenapa kamu terus lupa...
- Hei, tahukah kamu?
Saya pikir ada yang salah
dengan gitar ini.
Kedengarannya agak aneh. Dengarkan.
Ya ampun.
Sebuah tanda ilahi bahwa Anda tidak boleh menyerah?
"Aduh," atau itu hanya suara
gitar yang tidak selaras?
Berikan di sini.
Pemandangan ini...
tiba-tiba membuatku ingin bernyanyi.
Di jalan panjang yang telah aku lalui
Hatiku yang lelah
Mencari tempat istirahat
Menghela napas
Pada suatu malam yang sepi dan asing
Seperti salam lembut
Apakah dia yang masih aku rindukan?
- Denganmu, baiklah
- Kamu membuatku merasa baik-baik saja
- Oh sayangku, cintaku
- Bahkan jika dunia berhenti
- Selalu
- Aku tidak akan melepaskan tanganmu sekarang
bersamamu
Ada apa dengan penampilannya?
- Seburuk itukah?
- Sungguh menakjubkan.
Sungguh membuat frustrasi.
Saya tidak mengerti. Kalau memang luar biasa,
kenapa itu menyebalkan?
Di saat seperti ini,
aku berharap kamu tidak begitu menakjubkan.
Jika kamu tidak begitu menakjubkan,
Saya tidak akan sekhawatir ini.
Kenapa? Apa kamu khawatir padaku?
Bagaimana mungkin aku tidak demikian?
Apakah Anda benar-benar harus pergi ke Inggris?
Kamu tidak...
ingin aku pergi?
Haruskah saya menyerah pada musik lagi?
Tidak, tentu saja harus.
Begitu banyak orang lagi...
perlu mendengarkan musik Anda.
Saat Anda naik panggung,
nyanyikan setiap lagu dari satu hingga 11.
Dan pastikan Anda menyanyikan nomor dua.
Tetapi apakah Anda benar-benar harus sampai
berhenti dari pekerjaan Anda?
Pikirkan saja itu.
Kau meninggalkan seseorang...
secantik aku...
di belakang.
Apakah Anda benar-benar dapat melakukan hal itu?
Maksudku,
tentu saja, aku tahu tindakan ini...
tidak bekerja padamu, tapi...
Saya katakan padamu, itu benar.
Namun siapa yang bilang
akan meninggalkanmu?
Apa?
Dengan baik...
- Kenapa kamu tertawa?
- Tidak, itu hanya...
Suasananya terasa seperti
Anda hendak melamar.
Jika itu benar-benar rencananya,
maka Anda...
- Bikin canggung aja.
- Ayolah. Nggak mungkin.
Tidak ada cincin atau bunga.
Kalau mau lamaran,
semua itu mesti ada kan?
Dan berlutut dengan satu kaki...
Tunggu, apakah kamu akan berlutut
dengan satu kaki?
Kamu benar-benar merusak kejutannya,
tetapi saya rasa saya tetap harus melakukannya.
- Kamu punya bunga juga?
- Kurasa...
Saya juga membutuhkannya, kan?
Tunggu, jangan katakan padaku...
kamu akan meneleponku juga?
Kamu terus merusak segalanya,
tapi saya rasa saya harus memberi Anda satu.
Apakah Anda benar-benar akan mengatakannya?
Aku mencintaimu.
Apakah kamu akan...
Menikahlah denganku?
Kim Ji Lagu.
- Ya?
- Mengapa kode klien ini lama?
Semuanya berubah minggu lalu.
Apa? Tapi...
Tak seorang pun memberitahuku apa pun tentang itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah meminta Tuan Yoon untuk memberitahumu hari Jumat.
Benar, Tuan Yoon?
Apa? Aku?
Tuan Yoon keluar sepanjang minggu lalu...
Apa?
Jadi, maksudmu itu salahku?
- Tidak. Bukan itu.
- Yang benar saja.
Kalau aku minta kamu melakukan satu hal,
lakukan saja dengan benar. Tolong.
Apakah Anda bermalas-malasan,
atau karena Anda seorang OO?
- Pergilah saja.
- Ya.
Saya minta maaf.
Buatkan aku secangkir teh hijau
sebelum kamu pergi.
Oke.
Jika dia memanggilku pemalas "OO,"
apakah itu membuatnya menjadi seorang
psikopat mesum atau semacamnya?
Aku nggak tahan sama dia.
Serius. Sialan.
(Seorang pemilik bisnis memperoleh
100.000 dolar setelah berhenti bekerja.)
Apa?
Hee Jung?
(T. Mengapa Anda memulai
bisnis Anda sendiri?)
Saya pernah menjadi peneliti produk
di perusahaan lain.
Saya seorang OO di sana...
Tidak, saya memiliki kontrak tetap.
Jadi, tak seorang pun benar-benar percaya padaku,
dan aku tidak punya mentor yang membimbingku.
Saat itulah saya tersadar.
"Sayalah yang harus membangun
masa depan saya sendiri."
Dan dengan itu, saya memutuskan untuk terjun
ke dunia startup.
(Ada kata-kata untuk calon
wirausahawan?)
Jangan menyiksa dirimu sendiri.
Apa?
Daripada merasa gelisah
atas pertanyaan-pertanyaan yang tidak dapat dijawab,
mulailah sekarang,
apa pun itu.
Hidup ini terlalu singkat
untuk disia-siakan...
di tempat di mana Anda tidak dihargai.
Benar.
Hidup ini singkat.
Dan aku benar-benar benci pekerjaanku.
Selamat.
Da Hee, selamat.
Apakah Anda sekarang Nona Jung?
Saya hanya ingin meninjau promosi.
Kesepakatannya belum final.
Ayolah, siapa lagi yang akan mendapatkannya
kalau bukan kamu, Da Hee?
Tepat sekali. Kamu berhasil dengan Cocomishu
dan langganan camilannya.
- Sudah cukup.
- Kenapa?
Hei, Da Hee,
kamu harus mentraktir kami hari ini.
Oke. Kalau begitu,
aku yang bayar makan siang hari ini.
- Ayo kita semua pergi...
- Da Hae.
Kamu di sini?
Da Hae, aku lapar. Ayo.
- Aduh, cepatlah.
- Kamu tidak mau makan bersama kami?
Sudahlah.
Kita makan saja seperti ini.
- Ayo kita pergi saja.
- Haruskah kita?
- Ya.
- Ayo berangkat.
Apa, mereka pikir aku ini
orang suci?
Apakah mereka mengharapkan aku hanya bergabung
makan siang dan mengucapkan selamat padanya?
Layanan berlangganan makanan ringan itu
ideku, tahu?
Ayolah, mereka bilang itu
karena Cocomishu melakukannya dengan baik.
Itu tidak ada hubungannya dengan ide Anda.
- Kamu di pihak siapa?
- Aku cuma bilang, jangan marah.
Apakah pekerjaan layak membuat Anda kesal seperti itu?
Grafik kripto menjadi gila,
dan Anda baru saja mendapat
lamaran pernikahan.
Anda dapat berhenti dari pekerjaan ini
kapan saja Anda mau...
Saya belum memberinya jawaban.
- Apa?
- Itu semua terjadi begitu tiba-tiba,
- jadi aku meminta waktu padanya.
- Aku mengerti.
Benar,
dan jangan percaya grafik kripto itu.
Anda tidak pernah tahu kapan itu akan gagal.
Apa?
Kenapa?
Kira-kira bakal turun lagi nggak ya?
Belum tentu,
tapi ada pembicaraan
tentang regulasi kripto,
dan rumor tentang
mata uang kripto alternatif yang dihapus dari daftar.
Sebelum hal ini mulai mempengaruhi kita,
Saya pikir mungkin ide yang bagus
untuk keluar saja dari posisi kita.
Apa, Anda ingin menariknya keluar
saat keadaannya sudah bagus?
Kamu benar.
Kita harus main aman.
Benar.
Mengetahui waktu yang tepat untuk menarik diri
adalah bagian yang paling krusial.
Jika tidak, saat Anda berpuas diri,
Anda akan terkejut.
Bam...
Dan sayalah yang baru saja tertabrak.
Apa ini?
Sidang disiplin?
Belum ada
keputusan resmi.
Ini adalah pemberitahuan bahwa
mungkin akan ada sidang...
karena Toko Kang Eun Sang.
Bagaimana dengan Toko Kang Eun Sang?
Mengapa saya harus didisiplinkan
atas hal itu?
Kebijakan perusahaan mengatakan aktivitas yang mencari keuntungan
adalah dasar untuk disiplin.
Perusahaan itu hanya berpaling
ke arah lain sampai sekarang.
Sebagai pelanggan setia
Kang Eun Sang Store,
Saya menganggap situasi ini disayangkan.
Harap persiapkan diri Anda,
untuk berjaga-jaga.
Jika saja tidak ada
postingan itu.
Sebuah postingan? Postingan apa?
Bukan Hoppang Bite lagi.
Apa pendapat kalian
tentang Toko Kang Eun Sang?
Menjalankan bisnis di sini tidak benar.
Aku keracunan makanan karena minumannya.
Kupikir aku akan mati.
Saya pikir dia menjual kembali barang yang sudah kadaluarsa.
Kualitasnya jelek,
dan harganya gila-gilaan.
Kita harus memberitahukan ini, kan?
- Sialan, serius deh...
Ayolah.
Mana mungkin aku mau jual barang yang sudah kadaluarsa.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku baru saja mendengar...
bahwa jika Anda disiplin,
Anda dapat diskors
selama sebulan tanpa bayaran.
Dapatkan Nenek Na Moon Hee.
Dia harus memberikan
pendapatnya tentang postingan ini.
Seratus kali lipat.
Tapi sebulan seharusnya cukup, kan?
Lagipula, nilai kripto Anda sedang naik.
Hei, Anda tidak dapat membandingkan keduanya.
Anda benar-benar membutuhkan penghasilan tetap,
seperti gaji.
Lalu apa yang seharusnya kita lakukan?
Nona Eun Sang! Itu dia.
Hei, bolehkah saya minta dua mi instan
dan dua plester pereda nyeri?
Kami tutup hari ini.
Aku mengerti.
Aku tidak akan meminta untuk menambahkannya ke tagihanku.
- Tunggu, kau serius?
- Ya, ada sedikit situasi.
Nona Eun Sang, bolehkah saya mendapatkan stoking?
Warna cokelat.
Tentang itu...
Kamu tidak akan minum minuman beralkohol saat mabuk?
Aku minum terlalu banyak kemarin.
Apakah Toko Kang Eun Sang
tutup hari ini?
Permisi semuanya.
Toko Kang Eun Sang
ditutup sementara.
Tidak, kami tidak bisa berbisnis.
Tapi
semua produk Anda ada di sini.
Saya minta maaf.
Saya akan membayarmu sepuluh dolar sekarang.
- Aku akan membayarmu tunai kali ini.
- Maaf.
- Kumohon...
- Aku tak percaya ini...
Da Hae, bicaralah padanya.
- Saya harus pergi ke toko sekarang.
- Ayo pergi.
Tunggu, ini dia.
- Opo opo
?
Lihat, banyak orang membutuhkan
Toko Kang Eun Sang.
Semua orang ini.
Dan?
Suatu kali, kami mengadakan rapat besar,
dan kami kehabisan kopi.
Aku bilang padamu,
jika bukan karena Toko Kang Eun Sang,
kami harus mengadakan pertemuan itu
tanpa secangkir kopi pun.
Mereka membuat kami bekerja lembur,
tetapi kami tetap harus tiba di sini lebih awal.
Dan terlebih lagi, mereka bahkan tidak
menyediakan sampo di ruang staf.
Berkat sampo
dan pisau cukur yang dijual Bu Eun Sang...
bahwa saya bahkan dapat datang bekerja
tanpa terlihat seperti orang jorok.
Jika Toko Kang Eun Sang sudah tutup,
toko terdekat
berjarak tiga persimpangan.
Kalau begitu, mereka setidaknya harus
memberi kita waktu istirahat makan siang yang lebih lama.
Omong-omong,
ini sepenuhnya anonim, kan?
Ya. Jangan khawatir.
Kami akan mengkompilasinya saja...
dan menggunakannya untuk petisi.
Sekadar untuk menunjukkan betapa pentingnya...
Toko Kang Eun Sang
telah mendatangi staf.
Baiklah, kalau begitu,
saya tidak keberatan.
- Teruslah berjuang.
- Apa?
Semua orang akan kesulitan
jika Toko Kang Eun Sang tutup.
Tetap bertahan.
Terima kasih.
Ini, Da Hae.
Saya pikir tidak
akan ada seorang pun yang setuju untuk membantu.
Namun , ini masih belum cukup
.
Hal ini tidak akan berarti apa-apa
pada petisi.
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Ayo, Tuan Ko.
Anda akan menjadi orang yang paling dirugikan...
jika Toko Kang Eun Sang
menghilang.
Anda mabuk hampir setiap hari.
Di mana kamu akan mendapatkan
minuman untuk mengatasi mabukmu...
dan pil sakit kepala?
Tidak, maksudku Nona Eun Sang.
Apakah dia benar-benar perlu melakukan ini?
- Apa?
- Aku dengar...
dia menghasilkan banyak uang dari kripto.
Seberapa banyak yang kita bicarakan?
Kenapa kamu begitu penasaran tentang itu?
Kupikir kamu menghargai kerja jujur.
Saya tidak bisa terus menerus bekerja keras.
Sebelum mereka mengusirku,
aku juga harus meraup untung besar...
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Kau tidak akan memberitahuku, kan?
Baiklah, saya tidak akan melakukan wawancara.
Tuan Ko, tunggu!
Saya sudah menyiapkan kameranya.
Ayo, kamu bilang kamu akan melakukannya!
Sialan! Dia benar-benar pergi. Sial.
Tidak ada gunanya.
Apa maksudmu?
Sidang disiplin
untuk Toko Kang Eun Sang.
Itu akan terjadi apa pun yang terjadi.
Sayalah yang melaporkannya.
Saya pikir itu Hoppang Bite...
Itu aku.
Apa?
Saya Hoppang Bite.
Tetapi saya pikir cukup dengan mempostingnya
di papan perusahaan...
tidak akan cukup untuk sidang.
Jadi saya membuat laporan resmi ke HRD,
dan sekarang saya sedang dalam perjalanan kembali.
Jadi Bu Eun Sang mungkin akan
segera mendengar kabar dari mereka.
Tunggu. Tidak, tunggu sebentar.
Apa yang kamu bicarakan...
Kamu siapa?
Gigitan Hoppang.
Apa...
Jadi...
Aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Aku benar-benar tidak dapat memahaminya
.
Apakah ini akan membuatnya lebih jelas?
(My Posts:
Hoppang Bite, Kang Eun Sang Store)
(Saya mendengar seseorang di perusahaan kami
menghasilkan satu juta dolar dalam bentuk kripto.)
Jadi itu benar-benar kamu...
Tapi kenapa?
Dan mengapa kau menceritakan
semua ini padaku sekarang?
Ini bukan tempat yang tepat untuk bicara.
Bagaimana kalau kita minum kopi...
Apakah Anda sedang bercanda sekarang?
Mengapa Anda melaporkan
Toko Kang Eun Sang?
Jika sidang itu mempengaruhi Eun Sang...
Apakah dia akan dipecat?
Mungkin tidak.
Tapi alangkah baiknya kalau dia melakukannya.
Apa katamu?
Apakah Anda akan tetap menemui Dr. Ham?
Aku senang kalau kalian berdua putus.
Kalau saja kamu melakukannya lebih awal,
aku tidak akan berbuat sejauh ini.
Da Hee, jangan katakan padaku...
kamu melakukan semua ini
karena kamu menyukai Dr. Ham?
Saya kira
imajinasi Anda hanya sampai di situ saja.
- Membosankan sekali.
- Jung Da Hee.
Anda pasti sibuk mempersiapkan
sidang.
Aku akan segera berangkat.
Aduh. Apa itu tadi?
Menyeramkan sekali.
Apakah ini semacam
lelucon kamera tersembunyi?
Gigitan Melompat...
(Subjek: Sidang Disiplin
Dari: Marron HR)
(Kepada: Kang Eun Sang
Lampiran: Sidang Disiplin)
(Yth. Ibu Kang, ini menyangkut
aktivitas komersial Anda...)
(dan merupakan pemberitahuan
sidang disiplin.)
Tapi mengapa
Hoppang Bite menargetkan saya?
Troll tidak sembarangan memilih
target, lho.
Saya punya perasaan mereka berhasil memilih
targetnya kali ini.
Apa?
Tentang Hoppang Bite...
Sudahlah.
Itu meninggalkan rasa tidak enak di mulutku.
Apa itu?
Eun Sang,
Kita tidak akan membiarkan hal ini
mengalahkan kita, oke?
Sidang itu? Ayo kita masuk ke sana
dan hancurkan sepenuhnya.
Itu benar.
Jadi pada catatan itu...
Mari kita mulai dengan latihan.
Apa?
Ms. Kang Eun Sang,
mengapa, tepatnya, Anda menjual
produk di tempat kerja?
Itu karena...
Kamu dibutakan oleh keserakahanmu!
Apa? Hei.
Apakah kamu tertawa?
Apakah menurutmu ini lucu?
Anda berada di depan
komite disiplin!
"Kamu?" Kalian berdua sungguh berbeda.
Hai.
Berhenti membungkuk...
dan menyampaikan pidato
pada komite dengan hormat.
Yang terhormat para anggota komite,
Bisakah Anda mengurangi volumenya?
Eun Sang,
pendengaran aslinya akan jauh lebih buruk.
Itulah sebabnya kita harus
berlatih dengan benar.
Tepat sekali. "Cuti tanpa gaji selama satu bulan"
itu cuma kode.
Jika keadaan menjadi buruk
dan Anda benar-benar dipecat...
Saya minta maaf.
SAYA...
di perusahaan suci ini,
melakukan tindakan komersial tidak senonoh
yang dikenal sebagai Toko Kang Eun Sang.
Saya benar-benar minta maaf.
Tetapi bagi saya, perusahaan ini
lebih dari sekadar pekerjaan.
Itu hidupku,
mimpiku,
dan itulah hubungan terakhirku
dengan dunia luar.
Saya menodai
budaya perusahaan yang mulia itu...
dan menodainya dengan keserakahanku sendiri.
Tidak akan pernah lagi...
Aku tidak akan pernah bertindak sebodoh itu lagi.
Aku mohon padamu,
tolong maafkan aku kali ini saja.
Aktris Terbaik?
Saya pikir dia sudah
memenangkan salah satunya.
Apakah itu meyakinkan?
Kenapa kamu tidak memainkan
kartu pacar?
Kartu pacar?
Anda tahu, Dr. Ham.
Dia memang mengundurkan diri,
tetapi belum diproses.
Dia seharusnya masih punya
pengaruh, kan?
Ingin aku memintanya
menghentikan aksinya...
terhadap Toko Kang Eun Sang?
Lupakan.
Dia sudah punya cukup banyak hal
yang mesti dikerjakan.
Kenapa? Apa yang mengganggunya?
Anda.
Anda masih belum menjawab
usulannya.
Bukannya aku belum
menjawabnya.
Aku hanya sedang banyak
pikiran tentangnya.
Seperti apa? Apa yang ada di pikiranmu?
Eun Sang.
Saya membayangkan bagaimana jadinya
jika saya pergi ke Inggris bersama Dr. Ham.
- Tapi...
- Tapi apa? Kamu tidak menyukainya?
Luar biasa!
Tidak, kamu juga harus membayangkannya.
Kita sedang berbicara tentang Inggris. Cambridge.
Saya akan memulai hari-hari saya di sebuah rumah bata
yang menghadap ke Sungai Cam.
Saya akan bersantai dengan teh
dan ikan serta kentang goreng.
Lalu pada sore harinya,
saya akan pergi ke London...
untuk berjalan-jalan di dekat Istana Buckingham.
Dan mungkin lihatlah
para Pengawal Kerajaan yang tampan itu.
Di malam hari, saya akan menyaksikan matahari terbenam
di atas Sungai Thames...
dan minum segelas anggur yang enak...
Aku mungkin akan mabuk. Benar.
Saya harus berperilaku baik
di negara asing, bukan?
Jika Anda sudah mengetahui semuanya,
mengapa menunggu?
Anda kedengarannya sangat gembira tentang hal itu.
Aku tahu, kan? Kenapa aku ragu?
Bagaimana pun, jangan khawatir.
Bahkan jika Anda diskors
atau kehilangan gaji,
apa masalahnya?
Apa?
Kau berhasil menangkap kami.
Kau pikir kami tidak bisa menjagamu?
Menurut Anda, kita menghasilkan uang dari apa?
Sudah cukup.
Bu, itu namanya apa ya?
Kami akan memberi Anda paket VIP
di komunitas pensiunan.
Percayalah pada kami.
Kamu ketawa? Jawab aku!
- Jawab aku.
- Hei.
- Jawab!
- Sejauh ini saja jawabanku.
- Ayo. Mulai.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengamati.
Mengamati apa?
Saya melihat di TV bahwa
kehidupan sehari-hari menawarkan ide-ide startup.
Jika saya perhatikan dengan seksama wajah-wajah sehari-hari,
saya mungkin melihat sesuatu yang baru.
Kamu benar.
Saya melihat sesuatu yang baru.
Anda memiliki bintik matahari.
Apa? Dimana?
Startup? Ayo.
Sekarang kamu punya sedikit uang,
Anda mendapatkan berbagai macam
ide liar.
Itu bukan ide yang liar.
Ya, benar.
Tidak semua orang bisa memulai bisnis,
tahu?
Jika Anda hanya melakukan ini
tanpa melakukan penelitian nyata,
dan Anda hanya ingin diperlakukan
seperti CEO, lalu...
Struktur laba, modal, pinjaman,
analisis pasar, dan pemilihan lokasi.
Saya sudah meneliti semua itu.
Saya juga sudah memulai pelatihan bisnis.
Saya hanya perlu mendapatkan sebuah ide.
Apa?
Saya tidak ingin diperlakukan
seperti CEO, tetapi seperti manusia.
Tetapi saya tidak bisa mendapatkannya di perusahaan.
Masa depan saya terletak di luar perusahaan ini.
(Manisan Marron)
(Pernyataan Tertulis)
Selamat pagi, Da Hae.
Apakah Anda semua siap untuk
sidang disiplin hari ini?
Lihat. Jangan bicara padaku. Itu menyeramkan.
Saya pikir Anda akan memposting di forum
bahwa saya Hoppang Bite.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Mengapa tidak?
Apakah kamu pikir
tidak seorang pun akan mempercayaimu?
- Seharusnya kau mencoba.
- Sudah kubilang, jangan bicara padaku.
Apakah Anda tidak penasaran mengapa saya melakukannya?
Saya bisa beritahu Anda alasannya.
Ingin bertemu setelah sidang?
Kita bisa minum kopi.
- Jangan lebih lama lagi.
Mari kita bicara sekarang.
Ikuti aku.
Dasar psikopat gila!
Aku bersumpah...
Ketika kamu hanya memberiku Americano
dan membuang suratku,
dan saat-saat kamu secara halus menyakitiku,
aku berkata pada diriku sendiri bahwa itu tidak bermaksud jahat.
Namun tidak ada lagi manfaat dari keraguan.
Mulai sekarang, aku akan menganggap
tindakanmu jahat,
Jadi, sebaiknya Anda waspada.
Jika kau menggangguku sekali lagi,
kau akan menyesalinya.
Dan jika kau macam-macam dengan orang-orangku,
kau akan menyesalinya juga.
Jika ada sesuatu yang mencurigakan terjadi
di sidang Eun Sang hari ini,
Anda juga akan menyesalinya.
Aku akan meninju wajahmu
lain kali,
Jadi, sebaiknya kamu bersiap. Mengerti?
Dan satu hal lagi.
Kamu Jung Da Hee,
dan aku Jung Da Hae.
Kita tidak sama.
- Apa?
- Kenapa aku memanggilmu Hoppang Bite?
Mengapa aku harus membuang-buang waktuku yang berharga
bergosip tentang kehidupanmu yang menyedihkan?
Kau pikir aku akan merendahkan diri ke levelmu?
Eun Sang,
kamu bisa melakukannya. Jangan gugup.
Oke?
Kau tahu , kau lebih gemetar daripada aku
.
Kami siap membantumu apa pun yang terjadi,
jadi jangan khawatir. Oke?
Oke. Mungkin sebaiknya kamu bersihkan
mulutmu dulu.
Apa yang akan kulakukan terhadap kalian?
Kau bersamaku
sampai akhir.
- Aku mau masuk.
- Oke.
Kamu bisa melakukannya!
- Kamu bisa melakukannya!
- Kamu bisa!
- Maju, Kang Eun Sang!
Jangan gugup.
Kamu bisa melakukannya!
Ini membunuhku.
Ms. Kang Eun Sang.
Tolong jelaskan mengapa Anda memutuskan
untuk menjual barang di properti perusahaan.
Anda tahu,
mendapatkan satu perlengkapan kantor...
melibatkan banyak birokrasi.
Peralatan yang kami sediakan
sering rusak,
dan ketika Anda dalam keadaan terdesak,
tidak ada pilihan lain.
Jadi saya pribadi mulai menjaga...
sejumlah kecil perlengkapan...
Ms. Kang Eun Sang.
Sidang ini...
bukan tempat bagi Anda
untuk mengeluh tentang keuntungan perusahaan.
Saya dengar Anda juga menjual barang kadaluarsa.
Tidak. Aku tidak pernah melakukan itu.
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Saya punya catatannya,
dan saya simpan fotonya.
Silakan kirim catatan dan fotonya
nanti.
- Kedengarannya seperti operasi yang cukup berat.
- Bagaimanapun juga,
semua barang yang Anda jual
ke rekan kerja Anda,
Anda menagih mereka untuk itu, benar?
Ada begitu banyak jumlahnya,
dan begitu beragam jenis barangnya,
bahwa memberikan semuanya
secara gratis adalah...
Ya. Jadi Anda menjualnya
demi uang, ya atau tidak?
Ya, saya menerima uangnya.
- Da Hae.
- Apa?
Apakah kamu bisa mendengar sesuatu?
Tidak, saya tidak dapat mendengar apa pun.
Saya harap dia mampu bertahan
di sana.
Sekarang, kau menunjukkan warna asli dirimu.
Anda melakukannya demi uang, bukan?
Apakah Anda sangat mencintai uang?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu di tempat kerja,
menjual barang
kepada rekan kerja Anda sendiri?
Sulit dipercaya.
Rekan-rekan...
Maaf, tapi...
Apa yang kalian sebut "rekan kerja",
apa sebenarnya arti kata itu?
Apa?
Apakah Anda mengatakan
ketika uang terlibat,
rekan kerja tidak berarti apa-apa
bagi Anda?
Ya.
Saya tidak tahu apa...
Definisi rekan kerja menurut perusahaan ini adalah.
Rekan kerja yang saya kenal...
adalah orang-orang yang tidak punya siapa pun untuk bersandar,
yang mencoba bertahan hidup
sendiri.
Merekalah yang membutuhkan bantuanku.
Rekrutmen Terbuka ke-14 merekrut...
pergi makan bersama lagi,
tanpa kami.
Hal-hal ini mungkin tampak sepele,
namun ketika menumpuk,
kejadian tersebut benar-benar dapat membuat...
- seseorang merasa kecil.
- Eun Sang.
Saya satu-satunya yang tidak tahu
kalau rapat seluruh karyawan dipindahkan.
Hal semacam itu selalu terjadi
pada rekan-rekan saya yang tidak punya kekuasaan.
Hanya karena kita O.O,
bukankah tidak adil jika
kita tidak mendapat hadiah liburan?
Saya melihat dan mendengar semuanya terjadi
tepat di depan saya.
Ini ruang karyawan,
jadi saya masuk sebentar saja,
tetapi mereka menyuruhku keluar.
(Paket panas)
Bagaimana mungkin aku bisa
menutup mata?
Dan begitulah,
sesuatu yang saya mulai hanya untuk membantu
dengan cara yang kecil...
berkembang menjadi Toko Kang Eun Sang.
Ya, benar. Lalu?
Apa yang terjadi setelahnya?
Anda mengubah kantor
menjadi pasar.
Ya, kamu benar.
Terlepas dari niat saya,
memang benar saya memulai bisnis di sini,
dan hasilnya,
uang pun berpindah tangan.
Karena itu,
(Surat Pengunduran Diri)
Saya mengajukan pengunduran diri saya.
Pengunduran diri Anda?
Apakah Anda mengatakan Anda akan berhenti?
Saya harus bertanggung jawab
atas tindakan saya.
Apa? Tidak, kamu seharusnya memohon
kesempatan lagi,
dan itu pun mungkin tidak cukup,
tetapi Anda melakukan ini.
Ya. Mohon lebih lunak.
Saya tahu mengundurkan diri itu tidak tahu malu,
tetapi saya meminta ini dari Anda.
Tolong jaga...
rekan kerja saya.
Tolong pastikan kolega saya
tidak mengalami diskriminasi...
dan bahwa mereka dapat menerima
perlakuan yang adil.
Dan bahwa perusahaan dan lingkungan kami
tidak menghalangi pertumbuhan mereka.
Sehingga...
masa depan yang mereka impikan
di perusahaan ini...
tidak harus terasa begitu suram.
Mulai sekarang,
saya meminta Anda semua di sini...
untuk lebih memperhatikan
mereka.
Sungguh-sungguh,
Saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Apakah kita benar-benar perlu meneruskan
ini?
Apakah saya satu-satunya yang merasa malu
saat ini?
Da Hae, sudah berakhir.
Hei, kemari!
Eun Sang.
Bagaimana hasilnya?
- Apakah semuanya berjalan baik?
Ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada kalian semua.
Terima kasih.
(Bir Anda, Bir Kerajinan Khusus)
Apa maksudmu kamu berhenti?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah ada yang salah
pada sidang tersebut?
Apakah orang-orang itu masih menyulitkan Anda
?
Tentu saja.
Itu semua salah perusahaan.
Bagaimana pun, dari A sampai Z,
itu semua kesalahan perusahaan.
Hentikan menjelek-jelekkan perusahaan.
Meski begitu, bagi saya,
ada hal-hal yang saya syukuri.
Begitulah cara saya bertemu kalian semua.
Saat itu...
Aku tahu aku berpura-pura
kalian semua menyebalkan,
tapi bukan itu yang sebenarnya saya rasakan.
Ayo, cepat!
Biaya taksi larut malam akan berlaku
! Ayo!
- Eun Sang!
- Ayo!
Ayo!
- Kamu bisa melakukannya!
Cara kamu memanggilku...
- Cepat!
- Eun Sang!
- Kamu bisa!
Saya sungguh senang mendengarnya.
Ketika hidup menjadi begitu sulit dan saya ingin
membuang segalanya...
dan hanya ingin mati,
mendengarmu memanggilku
memberiku kekuatan.
Atau mungkin itu hanya
alasanku saja.
Demi kebaikanmu,
Aku katakan pada diriku sendiri untuk bertahan
satu hari lagi saja.
"Mari kita hidup."
Sekarang aku memikirkannya lagi,
membesarkanmu adalah alasan yang bagus.
Kalau begitu, teruslah membesarkan kami.
- Teruslah membesarkan kami.
- Tapi melihatmu sekarang,
kalian semua jauh lebih dewasa
dari yang saya kira.
Kau tidak membutuhkan
perlindunganku lagi.
Jadi saya pikir sudah waktunya...
untuk akhirnya terbebas
dari parit pengasuhan anak ini.
Sekarang giliranku...
untuk keluar sana.
Keluar ke dunia.
Dan teruslah maju, tanpa batas.
Eun Sang...
Maksudku, tapi tetap saja...
Ada apa denganmu?
Aku berusaha untuk tidak menangis.
Dia perlu mengembangkan sayapnya,
tetapi dia tidak bisa kalau aku menangis.
Tapi setiap kali aku membuka mulutku,
Saya khawatir saya hanya akan berakhir
memohon padanya untuk tetap tinggal.
Jadi itu sebabnya.
Ya ampun, kamu sungguh luar biasa.
Aku tidak akan menangis. Aku tidak akan menangis.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Eun Sang.
- Enak sekali.
- Makan saja.
Ya ampun, kamu sudah membelikan kami makan malam.
Haruskah Anda membelikan kami minuman juga?
Terima kasih, Da Hee.
- Jangan sebutkan itu.
Hei, sekarang setelah kupikir-pikir,
bukankah seharusnya Da Hae ikut dengan kita?
Ayolah.
Lagipula, apa Da Hae sedang mood?
Dia tampaknya memiliki harapan besar
untuk ulasan promosi ini.
Dia pasti sangat kecewa.
Namun Da Hae terus melaju.
Saya pikir dia bahkan lebih hebat dalam pekerjaannya
dibanding kita.
Ayolah, apa gunanya itu?
Pada akhirnya,
dia tetaplah seorang pekerja yang dipekerjakan di luar sepeda.
Dia tetaplah Jung Da Hae.
Jung Da Hee kita dan Jung Da Hae yang itu
benar-benar berbeda.
Kamu Jung Da Hee,
dan aku Jung Da Hae.
Kita tidak sama.
- Apa bedanya kita?
- Apa katamu?
Maaf?
Sudahkah Anda semua memutuskan ingin memesan apa?
- Ya.
- Apa?
- Saya akan memesan.
- Ayam goreng untuk saya.
Aku mau piring buah.
Saya ingin memesan.
- Kerja bagus hari ini, semuanya.
- Sampai jumpa besok.
Berapa usiamu?
Asisten Manajer Lee?
Kamu ngapain di sini?
Saya sedang minum-minum
dengan beberapa orang dari kantor.
Saya pikir itu mungkin Anda,
dan saya benar.
Ya.
Apa kabar?
"Bagaimana kabarku?"
Itu kaya sekali.
(Marron Confectionery,
Jung Da Hee)
Jadi Anda meninggalkan perusahaan kami
untuk Marron Confectionery?
Ya.
Saya kenal beberapa orang di sana.
Aku harus telepon mereka.
Sudah lama.
Aku akan pergi.
Da Hee, kamu tidak berubah sedikit pun.
Masih begitu ceria.
Itu menjijikkan.
Ji Lagu?
Apa? Popcorn-ku.
Ji Song, tunggu.
Tuan Oh!
Apakah kamu memakan semua itu
sendirian?
TIDAK.
Aku baru saja bersama teman-temanku,
tetapi saya ingin menghirup udara segar
sebelum kembali.
Kamu dapat popcornnya dari mana?
Hee Jung yang memberikannya padaku.
- Siapa?
- Hee Jung.
Karyawan yang berada di
tim R dan D.
Aku dengar dia membuka pub di dekat sini,
jadi dari sanalah saya berasal.
Hee Jung. Ya, saya sudah dengar.
Bahwa dia sukses besar
dengan bir buatannya.
Jadi, Anda sudah mendengarnya.
Namun keberhasilannya...
Sebenarnya, itu bisa saja terjadi pada saya.
Apa maksudmu?
Menyesuaikan bir sesuai selera Anda
dan sebagainya.
Sebenarnya itu adalah ide yang
sudah saya miliki beberapa waktu lalu.
Dan saya punya banyak
ide hebat lainnya selain itu.
Saat ini, orang-orang hanya
minum teh gelembung,
tetapi nanti, sesuatu yang lebih manis
seperti boba gula merah akan menjadi tren.
Benar, dan
analisis "warna pribadi" itu...
Teknik yang menemukan
warna yang paling cocok untuk seseorang.
Saya pikir itu juga akan menjadi tren.
Dan juga...
Aku serius.
Maaf?
Saya punya insting yang sangat bagus.
Segala sesuatu yang saya prediksi
pasti akan terjadi.
Ya, aku tahu.
Aku yakin kamu benar, Ji Song.
Apa yang Anda ketahui tentang hal itu,
Tuan Oh?
Orang-orang yang saya kenal hanya berpikir saya seperti...
beberapa kantong teh hijau tergeletak di sekitar...
di ruang istirahat.
Kantong teh hijau?
Karena harganya murah.
Jenis yang...
Anda tinggal membeli banyak
dan simpan di mana saja.
Kantong teh hijau.
Persis seperti itulah yang saya rasakan saat bekerja.
Dianggap remeh,
selalu ada...
Tapi tidak ada yang istimewa?
Kalau dipikir-pikir,
Anda benar-benar seperti kantong teh hijau.
Hai!
Tidak, maksudku, dengan kantong teh,
Anda harus membiarkannya terendam
selama beberapa saat...
untuk menonjolkan cita rasanya yang mendalam.
Dan kamu, Ji Song,
jika orang meluangkan waktu
untuk benar-benar mengenal Anda,
mereka akan melihat betapa istimewanya Anda.
Saya kira orang-orang belum
menyadarinya.
Benar-benar?
Benarkah itu yang Anda pikirkan?
Jadi, apakah Anda mengatakan bahwa saya bisa...
benar-benar sukses di luar sana?
Aku? Di luar sana?
Benar-benar?
Ya.
Benar-benar.
Aku serius.
Apa ini?
Matanya...
seperti anggur.
Maaf?
(Ham Ji Woo)
Halo?
Suaramu pelan.
Apakah ada yang salah?
Tidak apa-apa.
Sepertinya ada yang salah.
Apa, perutmu sakit?
Kamu lupa obatmu lagi,
kan?
Tolong, satu hal pada satu waktu.
Tidak ada yang salah secara besar-besaran.
Perutku hanya, kau tahu, biasa saja.
Saya selalu lupa
minum obat.
Dan...
Adapun jawaban
yang Anda tunggu-tunggu...
Aku hanya butuh sedikit waktu lagi.
Sebenarnya saya tidak begitu penasaran
dengan hal itu.
Jadi saya kira itu tidak begitu penting
bagi Anda?
Aku cuma berusaha bersikap tenang.
Kayaknya nggak berhasil, ya?
Karena bersikap tenang tidak berhasil,
bolehkah saya bertanya?
Mengapa kamu mengulur-ulur waktu ini?
Hanya saja...
Tapi apa yang akan saya lakukan di Inggris?
Apa pun yang kamu mau,
aku akan mendukungmu.
Bagaimana jika aku memutuskan ingin menjadi
astronot? Lalu bagaimana?
Saya akan mewujudkannya.
Jika saya bilang saya ingin
menjadi presiden...
Berapa nomor surat suaramu?
Yang mana yang harus aku periksa?
Silakan.
Kamu pandai sekali berbicara.
Anda selalu mencoba bertahan hanya
dengan omongan manis.
Apakah ada yang Anda inginkan?
Maksud saya...
Siapa pun bisa menjanjikan
bulan dan bintang padamu.
- Pemberhentian berikutnya, Stasiun Shingye.
- Apa?
Jika Anda benar-benar ingin mencetak poin
bersama saya...
Apa yang sebenarnya diinginkan seorang wanita
di malam gelap seperti ini,
adalah saat dia turun dari bus...
adalah agar Anda menunggu di sana
di halte.
Menunggu, lalu bagaimana?
Sesuatu seperti ini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Menciummu?
- Apa?
Saya baru saja mendapat beberapa poin.
Lima poin.
Tidak, buat saja sepuluh poin.
Kamu mau ke mana setelah semua ini?
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Saya sedang lewat
dan hanya ingin mampir untuk menemui Anda.
Kirimi aku pesan teks segera setelah kamu sampai di rumah.
Dan minum obatmu.
Pria itu, aku bersumpah.
Seolah saya belum cukup bingung,
dia harus membuat jantung saya berdebar-debar.
Ini sungguh membuat saya ingin
berhenti dari pekerjaan saya.
Hei. Bukankah menunggu dua jam
hanya untuk satu ciuman...
pengembalian yang cukup buruk untuk waktu Anda?
Itu sepadan.
Bisa jadi ini ciuman terakhir kita.
Kenapa? Kamu gugup?
Karena dia belum bilang ya?
- Dia akan bilang ya.
Dia akan melakukannya. Aku tahu dia akan melakukannya, tapi...
Jika ada kemungkinan satu banding sejuta
bahwa hubungan kita tidak akan berhasil...
Apa maksudmu, "satu kesempatan?"
Ada kemungkinan keluarganya mengatakan tidak,
ada kemungkinan sahabatnya mengatakan tidak,
kemungkinan keluarga kalian
adalah musuh,
kemungkinan kalian adalah saudara tiri.
Apa? Apa kita terlihat seperti saudara tiri?
Apa itu mungkin?
Apa kita mirip?
Kamu gila.
Mengapa kau menakutiku seperti itu?
Bagaimana pun, dari semua itu,
yang paling mungkin adalah...
bahwa ibuku akan menentangnya.
Alasan saya ada di sini hari ini adalah...
bahwa ada sesuatu
yang harus saya sampaikan kepada Anda.
Apakah Anda mendengarkan?
Saya anggap saja begitu dan akan mengatakannya.
Sebagai seorang musisi,
Saya ingin awal yang baru.
Lagipula, aku akan menikahi orang yang kucintai.
Pernikahan...
Aku akan melakukannya.
Aku tahu Ibu mungkin menentangnya, Bu.
Tapi tahukah Anda, kemungkinan itu...
Kemungkinan itu
juga merupakan bagian dari diriku.
Atau setidaknya begitulah adanya.
Dan masih demikian.
Saya bisa saja menyerah pada musik
dan menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Tapi dia menghidupkanku kembali.
Dia menyuruhku mencoba lagi.
Bermimpi lagi.
Bagaimana mungkin aku membiarkan orang seperti dia pergi?
Aku tidak bodoh.
Saya akan melanjutkan pernikahan itu.
Bu, itu nomor tiga!
Kalau mau pukul aku,
pakai sopir. Aku siap.
Pukul aku dengan sopirnya.
(Manisan Marron)
Apa? Apa maksudmu?
Rencana pembayaran bersama yang Anda usulkan
untuk kotak langganan makanan ringan.
Itu menarik.
Sayang sekali tidak terpilih.
Saya juga menyukai rencana Hari Anak Anda.
Terima kasih.
Ketika saya memeriksa referensi Anda,
semua orang hanya memberikan
pujian setinggi-tingginya padamu.
Mengapa Anda memeriksa referensi saya?
Bergerak maju,
Perusahaan kami berencana untuk melatih
para ahli komunikasi internal.
Apakah Anda tertarik?
Tapi saya ada di Tim Pemasaran.
Salah satu tujuan pemasaran adalah...
untuk membantu orang dengan pekerjaan
dan kehidupan mereka, bukan?
Lagipula, pemasaran adalah tentang
membantu dan berkomunikasi,
Jadi pada dasarnya pekerjaannya sama saja,
hanya saja lebih sistematis.
Jadi begitu.
Tetapi...
mengapa kamu memberiku penawaran ini?
Saya menerima rekomendasi
dari sumber yang dapat dipercaya.
Ms. Kang Eun Sang.
Sebenarnya, kemarin...
Saya menghadiri sidang disiplin
untuk kasus Nona Kang Eun Sang.
Dan saat saya mendengarkan Ibu Eun Sang,
Saya merasa sedikit malu.
Area yang diabaikan oleh perusahaan kami,
Toko Kang Eun Sang
mengisi kekosongan...
perusahaan kami gagal mengatasinya.
Benar.
Toko Kang Eun Sang menyediakan
segala sesuatu yang mungkin Anda butuhkan.
Itu bukan hanya...
tentang barang dagangan.
(Toko Kang Eun Sang,
Saat Anda Sangat Membutuhkannya)
Di perusahaan yang dingin dan terpencil ini,
di mana tidak ada seorang pun yang punya kemewahan untuk peduli,
baik itu karena uang
atau alasan lainnya,
fakta bahwa ada seseorang
yang mencoba membantu orang lain,
bahwa ada seseorang yang berempati
dengan orang-orang yang sedang berjuang,
Bagi saya, hal itu terasa seperti sesuatu yang berasal dari
novel fantasi.
Benar-benar tidak masuk akal,
tetapi jenis yang tidak dapat Anda tinggalkan.
Sayangnya, kita kehilangan fantasi
yang bernama Kang Eun Sang,
tetapi ceritanya harus berlanjut, bukan?
Itulah satu-satunya cara orang di sini
dapat terus bermimpi...
tanpa membuat hati mereka hancur.
Dan untuk pekerjaan itu,
Aku ingin kaulah yang
melakukannya, Da Hae.
(Toko Kang Eun Sang,
Saat Anda Sangat Membutuhkannya)
(Jung Da Hae, Tim Pemasaran)
(Evaluasi:
Proaktif dan menerima tugas apa pun)
(Sangat persuasif,
bahkan dengan adanya pertentangan)
(Manisan Marron)
Apakah ada yang mencairkan kripto mereka?
Belum.
Aku juga tidak.
Saya ingin terus maju.
Saya penasaran untuk melihat
sejauh mana pilihan ini,
Mimpiku ini akan membawaku.
Eun Sang, aku ingin bercita-cita lebih tinggi.
Saya juga!
Memulai bisnis
membutuhkan banyak uang, bagaimanapun juga.
Kamu benar.
Sejak kapan menjadi
"sedikit" ambisius menjadi suatu hal?
Kalau begitu, mari kita lanjutkan sampai tuntas.
Oke. Jadi apa keputusan akhir kita?
- Ayo terus maju!
(Ham Ji Woo)
Tapi, Da Hae...
Bukankah sebaiknya kita menemui Dr. Ham terlebih dulu?
Jadi, sudahkah Anda membuat keputusan?
Dokter Him.
Ada sesuatu
yang perlu kukatakan padamu...
Tunggu, apa yang terjadi pada bibirmu?
Ini? Jangan khawatir.
Dengar, aku punya sesuatu
untuk diceritakan kepadamu.
- Tentang pernikahan kita, ibuku...
- Bolehkah aku pergi dulu?
Saya pikir saya adalah orang
yang menginginkan banyak hal dalam hidup.
Dan...
tampaknya kau akan memberiku segalanya
yang aku inginkan.
Baiklah, menjadikan Anda presiden
mungkin agak berlebihan.
Aku membayangkan bagaimana rasanya
menikah denganmu.
Tapi dalam setiap skenario yang saya bayangkan,
kebahagiaanku selalu datang
hanya darimu.
Itu hal yang baik, bukan?
Tetapi...
Itu bukan jenis kebahagiaan...
Saya ingin.
Entah aku berhasil atau gagal,
Aku ingin menemukan kebahagiaanku sendiri.
Itulah mengapa saya mulai berdagang kripto
pada awalnya.
Anda akan mengakhiri ini
dengan catatan baik, bukan?
Yang benar adalah...
Saya bahkan tidak tahu apa yang akan saya lakukan
jika saya pergi ke Inggris.
Jika aku hanya mengikuti kamu ke sana
seperti aku sekarang,
Aku khawatir aku ingin bergantung padamu
dalam segala hal.
Dan saya tidak ingin menjadi seperti itu.
Dan aku juga menemukan milikku, kau tahu.
Versi gitarmu milikku.
Mimpiku.
Saya menemukan apa yang benar-benar ingin saya
lakukan di tempat kerja,
apa yang seharusnya aku lakukan.
Jadi...
apa yang ingin saya katakan adalah,
- Aku rasa kita sebaiknya tidak menikah.
- Tunggu.
Apakah ibuku benar-benar menemuimu
tanpa sepengetahuanku?
Apakah dia benar-benar menarik rambutmu?
- Tidak.
- Atau apakah beberapa...
cinta pertama yang indah yang tidak kuketahui
telah muncul?
Apakah ada yang mencoba memisahkan kita?
- Tidak.
- Kalau bukan itu, mungkin...
Jangan bilang kita...
saudara tiri yang telah lama hilang?
Dokter Him.
Jadi itu tidak, kan?
Oke, jadi...
karena kamu tidak ingin
bergantung padaku,
dan Anda ingin berdiri sendiri...
Jadi, setelah beberapa pencarian jiwa,
Kamu sudah memutuskan untuk tidak menikah denganku.
Benar begitu?
Astaga!
Ya ampun, tak pernah sekalipun aku
menduga hal ini akan terjadi.
Dokter Him.
Aku tahu ini akan sulit bagi kita sekarang,
- tapi ini yang terbaik...
- Tidak.
Saya tidak bisa menerima ini.
Dr. Ham mencoba menemukan...
alasan yang jelas
yang akan membantunya menerimanya.
Apakah saya hanya semudah itu ditipu?
Apakah ini sebabnya semuanya
jadi serba salah bagi saya?
Suatu hari, dia akan merenungkan masa lalu.
Waktu itu kami mengalami kecelakaan
di Namhae...
Mungkin ada sesuatu yang terjadi
pada kepalamu saat itu?
Di hari lain, dia bahkan akan melakukan
tindakan yang paling tidak berguna,
mencoba menarik kembali apa yang telah dikatakannya.
Saya bukan orang
yang menghentikan seseorang datang...
atau mempertahankan seseorang yang pergi.
Kau berpegangan terlalu erat.
Namun ketika itu tidak berhasil...
Mengapa Anda baru bekerja keras
sekarang?
Menurut Anda, mengapa?
Kalau tidak, mengapa saya melakukan ini?
Da Hae.
- Aku tidak akan pergi.
- Apa?
Saya tidak akan pergi ke Inggris.
Saya bisa menganggap musik sebagai hobi saja.
Kalau begitu, tidak ada yang perlu berubah
di antara kita, kan?
Dokter Him.
Aku tidak dapat menahannya jika perasaanku
lebih kuat daripada perasaanmu kepadaku.
Karena aku lebih mencintaimu,
Akulah yang akan menyerahkannya.
Tidak, bukan itu sama sekali.
Itu hanya alasan, bukan?
Kamu kesal aku berhenti kerja.
Itu alasan sebenarnya, kan?
Apa yang barusan kamu katakan?
Kamu senang karena aku punya pekerjaan tetap
dan menghasilkan banyak uang.
Tapi sekarang saya tiba-tiba berbicara
tentang bermusik,
kamu tidak melihat masa depan dalam diriku.
Bukankah itu masalah sebenarnya?
Jangan konyol.
Ayolah.
Kamu lebih peduli dengan uang daripada aku.
Cara Anda selalu menyebutkan
bonus saya, salah satunya.
- Sudah cukup.
- Mengapa aku harus berhenti?
Jika saya bilang saya akan bertahan di perusahaan itu,
bukankah itu sudah menyelesaikan masalah?
Sudah cukup.
Coba cek ponselmu.
Saya bilang saya akan terus menghasilkan
uang!
Aku bilang, periksa ponselmu!
Jangan berani-beraninya kau berpikir
aku sedangkal itu!
Minum obatmu.
(Obat Gastritis Da Hae)
Sekarang waktunya minum
obat malam Anda.
Anda harus meminumnya tepat waktu
agar tidak sakit perut.
Ketika Anda seperti ini...
Ketika kamu melakukan hal seperti ini untukku,
bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Apa yang harus aku lakukan
ketika cintamu...
dan penghargaan...
membuatku percaya pada diriku sendiri?
Pekerjaan ini dulunya adalah tempat di
mana saya harus bertahan,
tetapi sekarang, rasanya itu adalah jalan
yang kupilih sendiri.
Jadi apa yang Anda harapkan saya lakukan,
ketika saya ingin melihat sejauh mana saya bisa melangkah?
Jadi, apakah Anda pergi ke Inggris,
Amerika, atau bahkan luar angkasa,
Aku akan pergi ke tempatmu...
ketika aku dapat berdiri dengan kedua kakiku sendiri.
Aku akan pergi ke tempatmu.
Akulah yang akan datang kepadamu.
Berapa lama saya harus menunggu?
Setahun atau dua tahun? Tiga tahun?
Kita harus berpisah
untuk waktu yang lama.
Jadi, beritahu saja saya
berapa lama itu akan berlangsung.
Ayo...
Mari kita ucapkan selamat tinggal dengan senyuman.
Oke?
Untuk memudahkan kita berdua.
Ya ampun, aku tak percaya ini.
Kita mengucapkan selamat tinggal tanpa tahu
kapan kita akan bertemu lagi,
dan Anda ingin kami melakukannya
dengan senyuman?
Aku seharusnya tidak mempekerjakanmu
empat tahun lalu.
Aku hanya...
Suatu hari nanti, saya mungkin akan mengenang
hari ini dan menyesalinya.
Bahwa saya terlalu ambisius.
Jika saja aku menginginkan sedikit lebih sedikit,
mungkin hal-hal akan
berakhir berbeda.
Tapi keinginan
untuk menjadi lebih dari apa yang saya sekarang,
Bagaimana mungkin saya dapat menekannya?
(Rencana Promosi Produk Baru)
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?
(Bertahan Hidup sebagai Pemilik Bisnis:
Ide adalah Kuncinya,)
(Tetapi Memahami Arus Kas
Mencegah Kebangkrutan)
(Startup, CEO Survival, Tanghulu)
(Tanghulu Cina)
Untuk memberikan segalanya,
sebanyak yang aku targetkan,
dan meyakini jalan yang kupilih
adalah yang benar.
Oke.
Itu saja yang dapat kita lakukan
saat ini.
(Ham Ji Woo)
Jangan menangis. Teruslah berjuang dan jadilah kuat.
Kau tidak salah, Jung Da Hae.
Kamu benar.
(Jangan menangis. Teruslah berjuang dan jadilah kuat.
Kamu tidak salah.)
(Jung Da Hae)
Bagaimanapun juga, itu menyakitkan.
Tentu saja sakit. Sial.
(Manisan Marron)
Halo.
Da Hae. Kamu di sini?
Ya ampun,
apa yang terjadi dengan meja Da Hee?
Ternyata Da Hee adalah Hoppang Bite.
Orang-orang setelah Hoppang Bite,
segera setelah mereka mengetahuinya...
- Aku memberinya ini sebagai hadiah.
- Aku tidak percaya mereka...
Tunggu, di mana Da Hee sekarang?
Aku sudah mencoba meneleponnya,
tetapi tidak bisa tersambung...
Ya, saya tidak terlambat.
Tuan Ko belum ada di sini, kan?
Di mana Da Hee?
Aku sudah menyuruhnya menunggu, tapi dia malah pergi.
- Kamu lihat Da Hee?
- Apa?
Dia datang ke sini sebelum aku.
Dia belum datang? Ada apa ini?
Apa yang terjadi disini?
Rupanya, Da Hee adalah Hoppang Bite.
- Apa?
- Ya.
Hai!
- Da Hae, kamu di sini?
- Apa yang kamu...
apa yang kau lakukan di sana?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Apakah imajinasi Anda
tiba-tiba menjadi sedikit lebih baik?
Jung Da Hee!
Waktu yang tepat.
Kemarilah.
Bagaimana kalau kita akhirnya
mendapatkan kopi itu?
(Ke Bulan)
(Terima kasih khusus kepada Baek Ji Won
atas penampilan tamunya)
- Apakah Anda sedang mengambil cuti?
- Cina.
Bertemu pacar orang asingmu lagi?
Tuan Oh, mengapa Anda tiba-tiba
ikut campur dalam urusan saya?
- Ji Lagu.
- Wei Lin?
Saya telah mengkompilasi segalanya
untuk serah terima ke dalam sebuah berkas.
Saya ingin beristirahat sekarang.
Aku sedang merencanakan kepergianku sekarang.
Saya sangat merindukan Dr. Ham.
Kita, sebagai masyarakat,
telah sepakat untuk menyebutnya perpisahan.
Saya datang untuk tampil di Korea
dengan niat baik.
Dokter Ham...
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)